دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
الطقس جميل جدا.
لقد قمت برحلة قصيرة بالسيارة من بانكوك.
لا تفعل ذلك، جين.
-افعل ماذا؟
-ما تفعله.
ينبغي عليك أن تذهب وتضع مئزرًا.
هل يمكنني أن أحبك؟
إنه هنا.
تعال، سأساعدك في ارتدائه.
هل أحببتيني يا جين؟
دعونا نفعل الواجبات المنزلية.
إذا لم أكن هنا يومًا ما، من سيعلمك؟
لا احد.
أوه؟
لأنك لن تتركني أبدًا.
كيف علمت بذلك؟
لأنني لن أسمح لك بالرحيل.
وأنا أعدك،
بغض النظر عما يحدث،
أنا لن أتركك أيضاً
يعد.
ما المشكلة؟ التردد؟
درجاتك منخفضة جدًا.
ماذا لو
دخلنا جامعات مختلفة؟
هل تتنمر علي بشأن درجاتي؟
-هل أنت متنمر؟
-لا!
-لين!
-هل تريد القتال؟
خذ هذا!
وعدني أنك لن تتركني.
أم ستفعل؟
وعدني.
لو سمحت.
بخير.
هنا.
سؤال
إجابة
عندما جئت للحصول على المئزر،
لقد وجدت هذا القميص.
هذا قميصك، الذي
أعطيته لي للتوقيع عليه بعد التخرج.
هل قرأت ما كتبته عنه من قبل؟
لا لم يكن لدي وقت.
في ذلك اليوم سارعت لتوقيعك
وأرجعها
ولكن بحلول الوقت الذي وصلت فيه إلى منزلك،
كنت قد رحلت...
بدون كلمة.
انا آسف جين.
أنا آسف لأنني لم أخبرك.
لقد أتيحت لي الكثير من الفرص، ولكن...
لم أجرؤ.
واخترت الرحيل
دون أن تقول شيئا.
جين،
إنه خطئي.
كنت خائفة إذا قلت لي لا تذهب،
سأغير رأيي.
أنت مهمة جدًا بالنسبة لي، جين.
لا أحد يستطيع أن يحل محلك.
أنت أفضل صديق لي على الإطلاق.
ماذا لو لم أرغب
في أن أكون صديقك المفضل؟
جين…
لقد سألت
إذا كنت لا أزال أحبك.
إذا فعلت ذلك...
هل تستطيع أن تحبني؟
لم أرد أن أكون صديقك فقط...
لفترة طويلة.
لين،
أرسلت كيت العديد من الهدايا.
تعال وانظر.
في البداية، لم أكن أعرف من سيرسل
صندوق ضخم جدًا.
يرى؟
حتى عندما تكونان بعيدين عن بعضكما،
فهي لا تزال ترسل هذه الأشياء.
فتاة جميلة جداً.
إنه يجعلني سعيدا جدا
رؤية كيت تعتني بك.
ما هو الخطأ؟
لماذا تبكي؟
لقد انفصلت عن كيت يا أمي.
لماذا؟
لقد كانت مع شخص آخر.
كيف علمت بذلك؟
لقد رأيته بأم عيني.
كانت في السرير مع رجل.
أنت تعرف
كيف تشعر عندما تشعر بالخيانة، أليس كذلك؟
أنا أعرف.
وأنا أعلم أنني ارتكبت أخطاء أيضًا.
لا أريدك
أن ترتكب نفس الأخطاء التي ارتكبتها.
لم ترتكبي أي أخطاء يا أمي.
نعم لقد فعلت ذلك.
خرجت، ودخلت العشيقة.
لقد عملت بجد، وبالكاد تمكنت من البقاء على قيد الحياة،
فقط لأعتني بنفسي وأربيك
بينما كانوا يعيشون حياة مريحة.
الذي كان في ورطة هو أنا.
لقد أردت أن أعتني بك على أفضل وجه.
ومن عاش برفاهية؟ تلك العشيقة.
أصبحت العشيقة الزوجة الشرعية،
مُعجبًا به ومحترمًا.
من يتذكر
أنها كانت عشيقة ذات يوم؟
لين،
لماذا لا تستطيع أن تغلق عين واحدة فقط؟
لا أريدك أن تكون غبيًا
وتبتعد كما فعلت.
إذا ابتعدت الآن، فلن تحصل على شيء.
ولكن إذا بقيت،
حتى لو كان هذان الشخصان يحبان بعضهما البعض،
كل شيء سوف يظل لك.
لا أريدك أن تكافح مثلي.
من الأفضل أن تتحمل بدلاً من أن تعاني.
كم من الوقت
يمكن أن تستمر مهنة المصور حقًا؟
في يوم من الأيام لن تكسب
بقدر ما تكسبه الآن.
ماذا بعد؟
فكر جيدا.
يا إلهي، مع هذا القدر الكبير من اللون الأخضر،
سأضطر إلى استثمار المزيد.
رائع.
أوم
واو، أوم، أنت تقاطعني.
نعم أوم؟
اهدأ. هل تريد الخروج والتحدث؟
على ما يرام.
ما هو الخطأ مع العمة أوم؟
تشاجرت مع لين، شجارًا كبيرًا.
اذهب للتحقق من لين.
اسرع.
لين.
أعلم أنك تستطيع أن تسمعني.
إذا كان ما قلته في وقت سابق قد أزعجك،
أنا آسف.
إذا كنت تستطيع أن تراني فقط كصديق،
حينها سأكون مجرد صديق.
أريد فقط أن تعرف
سوف أكون بجانبك دائمًا.
تذكر وعدنا؟
أنني لن أتركك أبدًا؟
لقد قصدت ذلك حقا.
لقد أرسلت قميصك بالفعل إلى المنظفين.
هل يمكنني أن أحبك؟
إذا كان لديك الوقت،
اقرأ ما كتبه لين.
لا شئ.
لين.
جين.
لم أقصد ذلك بهذه الطريقة.
ماذا يعني؟
لم أكن غاضبا
عندما سألتني هل أستطيع أن أحبك.
عندما قبلتني.
أشعر بالسعادة عندما أكون معك.
أنت تجعلني أشعر
متحمس عندما تقترب،
خجول عندما تنظر إلي.
منذ عودتي،
لم يعد الأمر نفسه بعد الآن.
إنها أكثر من مجرد صداقة.
ما هذه الزهور؟ جميلة جدًا.
زنبق الوادي.
هل هم صغار إلى هذا الحد؟
جين.
جين، هناك الزهور
يتم تسليمها في المقدمة.
نفس المُرسِل، نفس الزهور. كل ١٥،
مثل يوم اليانصيب.
إذا انتهيت من تصوير الطعام اليوم،
هل يمكنني أن آخذ واحدا منكم أيضا؟
متروك لكم.
جين،
سأضع الزهور في مزهرية.
سأحصل على المزهرية.
دعنا نذهب.
يذهب.
ألا تعتقد ذلك أيضًا؟
أنا متأكد من ذلك.
متأكد من ماذا؟
إنهم معا.
-نعم.
-أوه؟
أليسوا مجرد أصدقاء مقربين؟
تعال.
لو سمحت.
أجواء الزوجين أقوى
من الثوم الذي قمت بقليه في وقت سابق.
إذا كنت مخطئا،
يمكنك فرك الثوم في كلتا عيني.
أنت مجنون.
ماذا عن مرسل الزهور؟
هل تفعل كل هذا وحدك كل يوم؟
هل تشعر بالملل؟
ليس تمامًا. هناك يوم عطلة أسبوعيًا.
وأستطيع أن أفعل ما أحب.
لين.
تعال.
جين.
هل يمكنني النوم الليلة؟
لا أريد مواجهة أمي.
ثم أرسل رسالة نصية إلى العمة أوم حتى لا تقلق.
ربما تكون العمة توك هناك.
أمي بحاجة إلى التنفيس.
من الجيد أنها تتحدث.
ستكون في مزاج أفضل غدًا.
حسناً. دعها تتنفس كما تشاء.
استحم أولاً، سأنتظر.
لماذا لم تكتب
لي أي شيء حينها؟
فعلتُ.
لم تقرأه أبدًا؟
عندما غادرت، كنت غاضبًا جدًا.
لم أنظر إليه أبدًا.
لقد أخرجته للتو اليوم.
هنا.
أنا آسف... لم أستطع الوفاء بوعدي،
لين
في تلك المرة أردتُ الاعتذار،
لكنني لم أستطع الاعتراف...
لقد أخلفت وعدنا.
فكتبتها على القميص.
اعتقدت أنه إذا قرأته،
أنت تعرف...
لقد فشلت في وعدنا.
ولكن اليوم…
هل يمكننا أن نصنع واحدا جديدا؟
ما الوعد؟
إذا لم ينجح هذا،
سنعود إلى ما كنا عليه.
لا تختفي من حياتي مرة أخرى.
لماذا تحدق؟
أنت تجعلني خجولًا.
في الواقع، أنا أتذكر تلك الليلة.
الليلة التي كنت فيها سكران؟
هل تتذكر كل شئ؟
ولكن هنا،
لم أعد أعاني بعد الآن.
قلت أنك لا تستطيع التذكر.
إنه شعور غريب حقًا...
من الأصدقاء، ثم فجأة...
هل لا زال الأمر يبدو غريبا؟
هل يفعل ذلك؟
ليس بعد الآن.
عندما تعود إلى نيويورك،
سوف أفتقدك كثيرا.
ربما لن أعود.
ماذا عن العمل؟
أنا لا أعرف حتى الآن.
ولكن إذا سارت الأمور على ما يرام،
ستكون أول من يعرف.
لا أريدك أن تذهب إلى أي مكان.
أنا أيضا لا أريد ذلك.
ألا يمكنك عدم الإجابة؟
ربما يكون مهماً.
ثانية واحدة
اخبار جيدة؟
نعم!
وأنا أحتاج إلى معروف منك.
ماذا يمكن أن تحتاج مني؟
كثيراً.
هل ستقوم بتصوير مجموعة أزياء بالنسبة لي؟
كيف يمكنني أن أقول لك لا؟
أراك قريبا.
باي؟ لماذا تتصل؟
جين.
ماذا أرادت من هذا الاتصال المبكر؟
أشياء العمل.
العمة توك والعمة أوم ذهبوا خارج المدينة.
سأذهب إلى الشاطئ مع عمتي أوم
لبضعة أسابيع. اعتني بنفسك. عمتي توك
منذ أكثر من اسبوع؟
يجب أن تكون أمي غاضبة جدًا
إنها لا تريد رؤيتي حتى.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
ربما تحتاج فقط إلى بعض الوقت.
شكرًا.
حلو المذاق.
المطعم مغلق اليوم.
هل ترغب بالذهاب إلى الشاطئ؟
هل يمكننا الذهاب الاسبوع القادم؟
هل أنت مشغول؟
حسنًا،
لقد وضعت للتو خططًا مع باي.
تريد أن تذهب إلى التفاصيل.
إذن على الأقل تناول الطعام قبل أن تذهب.
هل يمكنني أن أتناول الطعام لاحقًا؟
أحتاج إلى الاستحمام
والاستعداد وإلا سأتأخر.
إنها في عجلة من أمرها؟
لا أزال بحاجة إلى إعداد
المراجع لها.
هذا جيّد.
شكرا لتفهمك.
يمكننا تربية أطفالنا،
إرشادهم إلى الصواب والخطأ،
ولكن في النهاية، إنه اختيارهم، أوم.
أريد فقط أن تعيش حياة مريحة.
لا أريدها أن تعاني مثلما عانيت.
لكن هذه حياتها، أليس كذلك؟
أنظر إلى جين.
كانت طاهية في فندق خمس نجوم
ولديها راتب ثابت.
في يوم من الأيام أرادت أن تستقيل
لفتح مطعم صغير في المنزل.
بالطبع كنت قلقا.
لم أكن أعلم إذا كانت ستنجح.
لكن دوري هو تشجيعها
ودعم اختيارها.
إنه ليس نفس الشيء، توك.
أنا أعلم أنها لديها الحق
لتختار طريقها بنفسها.
الزواج صعب.
لم تتزوج أبدًا، ولا تعرف.
في بعض الأحيان يتوجب عليك إغلاق عين واحدة.
انظر إليّ،
الكبرياء لا يضع الطعام على المائدة.
لقد ابتعدت وكان علي أن أعاني وحدي.
لو بقيت وتظاهرت بأنني لا أعرف،
ربما لم نكن أنا ولين
لنعاني كثيرًا.
أريد فقط
أن يفكر لين في الأمر من هذا الجانب أيضًا.
أعرف أنها تشعر بالألم لأن كيت خانتها.
ولكن هل تستطيع أن تسامحها؟
أعطيها فرصة أخرى؟
ربما أنها ارتكبت خطأً فقط.
من غيره سوف يعتني بها طوال حياتها؟
مثلما تفعل كيت؟
مراجعك تبدو
تمامًا كما أرادت.
الآن أصدق ما يقولون،
العمل مع الأشخاص الموهوبين أمر سهل.
يجب أن يكون لديك بعض الإيمان بي
أن تثق بي في هذا المشروع.
أنا أحب العمل معك…
خصيصا.
لم تخبرني
من هو النموذج حتى الآن؟
سوف تكون سعيدا جدا.
نعم؟
لقد اتصلت بها شخصيًا
للعمل معك،
ووافقت.
من هي؟
أيلا، المغنية الأكثر سخونة في الوقت الراهن.
سوف تكون سعيدة
أن المصور
هو انت.
وربما إذا عملنا أنا وأنت معًا بشكل جيد،
يمكننا الاستمرار في القيام بذلك على المدى الطويل.
دعونا نرى كيف تسير الأمور في هذا الأمر أولاً.
دعونا نتحدث عن مراجع الموقع
حتى نعرف أين نطلق النار.
هل تخطط للبقاء إلى الأبد،
مثل ضريح الأجداد؟
إذا بقيت هنا لفترة طويلة،
فقد تكون بمثابة ضريح روحي.
ضريح الأسلاف لا يناسبك.
أنا حقا أحبك عندما تعمل.
هل أبدو سعيدا؟
نعم، تبدو سعيدًا جدًا.
وهذا يجعلني أستمتع بالعمل أيضًا.
قبل التصوير الفعلي،
سوف نحتاج إلى التحقق من الموقع.
شكرا لقبولك مشروعي.
هل فعلت جين كل هذا بنفسها؟
هل انتهيت من الحديث بالفعل؟
نعم، ولدي أخبار جيدة.
لقد استغرق هذا الأمر وقتا طويلا.
جين، ما بك؟ هل أنتِ مجنونة؟
نعم.
ألا ترضى
لو رأيتني مع شخص آخر مثله؟
أنت تعرف كيف يشعر الخيانة.
خيانة؟ مع فطيرة؟
جين، لا يوجد شيء من هذا القبيل.
كيف تقول ذلك؟
لقد رأيت ذلك بعيني.
إذا كنت تتسكع
مثل ضريح الروح،
الشامان جين سوف يحطمها.
ما الذي كنتما تتحدثان عنه لفترة طويلة؟
جين.
أنا سعيد أنني التقيت بك.
لين حلوة جدًا وموهوبة أيضًا.
وبما أننا سنعمل معًا،
سأراها في كثير من الأحيان.
أعتقد أن السبب هو
نحن في نفس المجال
من السهل التحدث، ومن السهل النقر.
لم اسأل
أردت فقط أن أقول
عندما يتشارك الناس الاهتمامات،
من السهل الاتصال.
إذا كنا نتواعد،
سأراك كثيرًا.
وإذا أخذت بعضًا من وقت لين،
لا تغضب، حسنًا؟
هل أنت متأكد أنك لم
تتحدث عن كل التفاصيل؟
جين.
جين، لا يوجد شيء أكثر من ذلك.
لقد كذبت.
كيف يمكنك أن تكذب علي بسهولة؟
فقط اذهب، أريد أن أكون وحدي.
إذا كنت تريد أن تكون مجنونا، فهذا جيد.
ولكن هل يمكنك على الأقل أن تستمع لي؟
إذا كنت تفترض دائمًا أنك وحيدًا،
فكيف يمكننا أن نعمل؟
بهذه الطريقة، علاقتك
لن تدوم مع أي شخص، جين.
هل حقا لن تتحدث معي؟
جين،
لا زال لين ينتظر بالخارج.
ما مدى ثقتك بها؟
إذا فعلت ذلك…
- إذن لا تشكك في ذلك.
- بالضبط.
هل تريدني أن أكون أحمق؟
هل تطلب مني
أن أكون شريكك التجاري؟
-نعم.
-يمكنني أن أعطيك الوقت.
ولكنني لن أسمح لك بأن تدير ظهرك لي
لشيء لم أفعله أبدًا.
ترجمة الترجمة بواسطة: Panuwat Baikeawon